 Bonjour / hello International Tek4 (Class of 2023) [English version below] 

Rappel Voeux pour le jury international

Nous espérons que vous allez bien et souhaitons vous rappeler les informations quant au jury international 2021: 



PERIODE DES VOEUX


Vous effectuerez vos vœux sur l’intranet des Relations Internationales, du 4 janvier 2021 à 8h30 au 13 janvier 2021 à 23h42. 
Vous pourrez accéder à l’espace via ce lien : https://international-relations.epitech.eu/  à l’aide de la connexion via Office365. Merci d’y joindre le(s) document(s) suivant(s): 



copie de votre passeport & copie de votre titre de séjour (si applicable). Si votre passeport est en cours de renouvellement, merci de joindre votre récépissé de la demande. 
    Si requis, les résultats obtenus aux tests de langue officiels. Les résultats fournis après la période des vœux ne seront pas examinés. Pour les destinations américaines demandant un test duolingo, merci de cocher TOEIC sur l’intra RI. 




CONSIGNES


Pour rappel, vous devez faire 8 voeux, classés par ordre de préférence. A la fin, vos voeux sont automatiquement pris en compte. 

A noter : Pour University of Kent, vous pouvez émettre 2 choix de master au maximum sur les 4 proposés. Pour Heriot Watt University, vous pouvez émettre 3 vœux maximum sur les 7 MSc. 

Pour Technological Dublin University, Jonkoping University et Hanze University, vous pouvez faire 1 voeu pour chaque programme soit 2 voeux au total. 

Attention, ne confondez pas National Taipei University of Technology (Tapei Tech) et National Tapei University qui sont 2 destinations différentes à Taiwan. 



OU TROUVER L INFORMATION


Pour vous aider, nous vous invitons à consulter Tekfeed et le guide de candidature.

Si vous avez des questions, vous pouvez nous contacter sur le teams International Tek4 (Class of 2023)

Passez une bonne fin d’année ! 

Cordialement,

L'Equipe Relations Internationales
https://teams.microsoft.com/_#/school/conversations/International%20Jury?threadId=19:938c55a1f3cf4218bdc9280db52f1fce@thread.tacv2&ctx=channel